Saya kesakitan atau merasa sakit
Bisakah Anda memanggil perawat dan membunyikan bel untuk saya
Saya perlu menggunakan toilet. Bisakah Anda membantu saya ke sana?
Bisakah Anda mengubah apa pun yang membuat saya tidak nyaman atau tertekan
Saya merasa panas. Bisakah Anda menyesuaikan suhunya atau membawakan saya air untuk diminum?
Bisakah Anda memanggilkan dokter atau perawat untuk saya? Saya butuh perhatian medis
Saya merasa lemah dan perlu berbaring. Bisakah Anda membantu saya mendapatkan posisi yang nyaman?
Bisakah Anda membantu saya membalik tempat tidur? Saya kesulitan bergerak sendiri
Saya perlu minum obat. Bisakah Anda mengingatkan saya apa yang harus diminum dan membantu saya
Saya merasa takut atau khawatir. Bisakah Anda tetap bersama saya dan menawarkan jaminan
Saya perlu duduk sebentar. Bisakah Anda membantu saya duduk?
Bisakah Anda membantu saya mencuci muka atau tangan? Saya merasa kotor atau lengket
Aku merasa kedinginan. Bisakah kamu membawakanku selimut atau mengatur suhunya?
Saya lapar. Bisakah Anda membawakan saya makanan?
Saya haus. Bisakah Anda membawakan saya minum?
Saya butuh bantuan dengan gigi atau gigi palsu saya. Bisakah Anda membantu saya menyikat, membersihkan, atau memakainya
Saya membutuhkan sesuatu yang tidak terjangkau. Bisakah Anda mengambilkannya untuk saya
Saya siap untuk pulang.Bisakah Anda membantu saya membuat pengaturan untuk meninggalkan rumah sakit atau fasilitas perawatan
Saya membutuhkan kacamata saya. Bisakah Anda membantu saya menemukannya atau membawanya ke saya
Saya ingin membaca buku atau majalah. Bisakah Anda membawakan saya satu untuk dinikmati
Bisakah Anda menghentikan apa pun yang Anda lakukan dan selesaikan tugas itu nanti? Saya butuh istirahat atau privasi sekarang
Ya, apa yang kamu lakukan itu bagus. Terima kasih atas bantuan dan dukungannya.
Saya butuh bantuan. Bisakah Anda membantu saya dengan apa pun yang saya perjuangkan
Tidak, apa yang Anda lakukan tidak membantu atau diinginkan. Bisakah Anda berhenti atau mencoba yang lain